[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[The Science of Falling in Love]
[علم الوقوع في الحب]
[Episode 14]
[الحلقة 14]
Wait here for a bit.
انتظر هنا قليلا.
I'll make you some medicine.
سأصنع لك بعض الأدوية.
What did you two just say?
ماذا قلتما للتو؟
It' none of your business.
هذا ليس من شأنك.
Could it be that you like him?
هل يمكن أن تكون مثله؟
I'll make you some medicine, wait here.
سأصنع لك بعض الأدوية ، انتظر هنا.
I...
أنا...
Go ahead.
تفضل.
I'll take care of him.
سأعتني به.
I'm a bit hungry, do you have anything to eat?
أنا جائع بعض الشيء ، هل لديك ما تأكله؟
Well...
حسنًا...
Why does my stomach hurt, or is it because I'm hungry?
لماذا تؤلمني معدتي ، أم لأنني جائع؟
Hoe about you bring it over for me?
حسناً ، لقد أحضرتها لي؟
It hurts.
هذا مؤلم.
How about... how about you feed it to me?
ماذا عن ... ماذا عنك تطعمه لي؟
Slow down.
ابطئ.
There really is something wrong
حقا هناك شيء خاطئ
with your friend,
مع صديقك،
you should have him checked thoroughly.
يجب عليك فحصه بدقة.
See you in the afternoon at the mall.
نراكم بعد الظهر في المركز التجاري.
Su Chengcheng.
سو تشنغتشنغ.
He picked on me.
استغلني.
You are crazy.
أنت مجنون.
Why would he pick on you all of a sudden?
لماذا يضايقك فجأة؟
He's jealous.
إنه غيور.
He's jealous that I'm handsome.
إنه غيور لأنني وسيم.
He's jealous that I get along well with you.
إنه يشعر بالغيرة لأنني أتعايش معك جيدًا.
Does your stomachache
هل يؤلمك معدتك
infect your brain as well?
تصيب عقلك كذلك؟
How could you spill them
كيف يمكنك انسكابهم
all over the place?
في انحاء المكان؟
Take your medicine.
خذ دواءك.
D-do I really have to?
D- هل أنا حقا مضطر إلى ذلك؟
I'm feeling better.
أشعر بالتحسن.
It's not bitter. Take it.
إنه ليس مريرًا.  خذها.
Do I have to?
هل علي أن؟
How old are you?
كم عمرك؟
Are you scared of taking medicine?
هل تخاف من تناول الدواء؟
I... I'm having a stomachache.
أنا ... أعاني من آلام في المعدة.
I'll go to the restroom.
سأذهب إلى الحمام.
Anipop.
أنيبوب.
Have you finished your thesis?
هل انتهيت من رسالتك؟
Have you done playing with your frogs?
هل انتهيت من اللعب مع ضفادعك؟
Senior Xixi, where is the meal you promised me?
كبير Xixi ، أين الوجبة التي وعدتني بها؟
How could Yuhe take so long
كيف يمكن أن يستغرق Yuhe وقتًا طويلاً
to give away an e-bike?
للتخلي عن دراجة إلكترونية؟
It's been so long and he hasn't given it away.
لقد مر وقت طويل ولم يتنازل عنه.
Don't worry about it for him.
لا تقلق عليه.
But I just saw that Xiao
لكنني رأيت للتو شياو
seems to be sending the keys
يبدو أنه يرسل المفاتيح
directly to Su Chengcheng.
مباشرة إلى Su Chengcheng.
Is he going to confess?
هل سيعترف؟
Nice.
لطيف - جيد.
What a great idea.
يالها من فكرة رائعة.
Confess?
اعترف؟
How treacherous.
كيف غدرا.
Wang Lunye, are you pretending to be sick?
وانغ لوني ، هل تتظاهر بأنك مريض؟
Chengcheng,
تشنغتشنغ ،
do I look like
هل أبدو
that kind of person
هذا النوع من الأشخاص
who jokes about their own health?
من يمزح عن صحتهم؟
Your good friend is feeling better,
صديقك الجيد يشعر بتحسن ،
shouldn't you feel happy for him?
ألا يجب أن تشعر بالسعادة من أجله؟
You better are.
أنت أفضل.
How about hanging out with me this afternoon?
ماذا عن التسكع معي هذا المساء؟
I'm busy.
أنا مشغول.
It's just hanging out, nothing else.
انها مجرد التسكع ، لا شيء غير ذلك.
Besides, I haven't bought a lot of stuff.
علاوة على ذلك ، لم أشتري الكثير من الأشياء.
I'm not available this afternoon.
لست متواجدًا بعد ظهر اليوم.
Not available?
غير متاح؟
Do you have a date with someone?
هل لديك موعد مع شخص ما؟
It couldn't be
لا يمكن أن يكون
Xiao Yuhe, the person you hate the most, could it?
Xiao Yuhe ، الشخص الذي تكرهه أكثر من غيره ، أليس كذلك؟
It's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
Are you hiding something from me?
هل تخفي شيئًا عني؟
You are too nosy.
أنت فضولي جدا.
Do you even have
هل لديك حتى
such a pretty girl in our lab?
يا لها من فتاة جميلة في مختبرنا؟
Shut up.
اسكت.
Will you introduce her to me?
هل ستقدمها لي؟
That is my senior, Zhang Xixi.
هذا هو أكبر مني ، Zhang Xixi.
Hello, Xixi.
مرحبًا ، Xixi.
Hello, I'm Wang Lunye.
مرحبًا ، أنا وانغ لوني.
Are you from our lab?
هل أنت من معملنا؟
No, no, I'm not.
لا ، لا ، لست كذلك.
Your belt is loosened.
تم فك حزامك.
It is?
إنها؟
Are you nuts?
هل انت مجنون؟
W-wait for me!
W- انتظرني!
Senior Xixi, Chengcheng.
كبار Xixi ، Chengcheng.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Gu Chen.
قو تشين.
Who is this handsome guy?
من هو هذا الرجل الوسيم؟
This is my class monitor, Gu Chen.
هذه مراقب صفي ، غو تشين.
This is my childhood friend, Wang Lunye.
هذا صديق طفولتي ، وانغ لوني.
He's from the lab next door.
إنه من المختبر المجاور.
Hello.
مرحبًا.
Hello. Hello.
مرحبًا.  مرحبًا.
Chengcheng's childhood friend
صديق الطفولة Chengcheng
does have a personality, too.
لديه شخصية أيضا.
Let's go together.
لنذهب معا.
Let's go.
دعنا نذهب.
I'm sorry. I'm sorry.
أنا آسف.  أنا آسف.
Gu Chen, why are you back?
قو تشين ، لماذا عدت؟
I helped Senior Xixi
لقد ساعدت Xixi كبير
solve a minor problem,
حل مشكلة بسيطة ،
so she's treating me.
لذلك هي تعاملني.
How's your Anipop
كيف حال Anipop الخاص بك
going?
ذاهب؟
I'm near Level 1314.
أنا بالقرب من المستوى 1314.
More than 1300 levels? Man.
أكثر من 1300 مستوى؟  رجل.
Aren't you persistent?
ألا أنت مثابر؟
There's always
هناك دائما
someone competing with me in the game,
شخص ما يتنافس معي في اللعبة ،
so I've reached such a high level
لذلك وصلت إلى هذا المستوى العالي
without realizing.
دون أن يدركوا.
It's still awesome.
لا يزال رائعًا.
People with your intelligence
الناس بذكائك
can't play such puzzle games.
لا يمكنني لعب ألعاب الألغاز هذه.
Can you play?
هل تستطيع اللعب؟
How is it going?
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
Is Wang Lunye OK?
هل وانغ لوني بخير؟
I don't know if he's OK,
لا أعرف ما إذا كان على ما يرام ،
but I had a pretty hard time
ولكن كان لدي وقت عصيب جدا
this morning.
هذا الصباح.
He and Xiao Yuhe
هو وشياو يويخه
haven't taken a single break since they saw each other.
لم يأخذوا استراحة واحدة منذ أن رأوا بعضهم البعض.
I don't know
لا أعرف
if they were arch-enemies in their last life.
إذا كانوا أعداء لدودين في حياتهم الأخيرة.
Wang Lunye said this, too.
قال وانغ لوني هذا أيضًا.
He said that
هو قال ذلك
Xiao Yuhe was his arch-enemy.
كان Xiao Yuhe عدوه اللدود.
I'll wait for you
سوف انتظرك
at the entrance of the mall.
عند مدخل المركز التجاري.
Chengcheng.
تشنغتشنغ.
Have you ever thought about
هل فكرت من قبل
what you would have done
ماذا كنت ستفعل
if you and Xiao Yuhe had kissed for real?
إذا كنت أنت وشياو يويخه قد قبلا بالفعل؟
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
Then, have you ever thought that
ثم ، هل فكرت في ذلك من قبل
if Xiao Yuhe's repeated invitations
إذا كانت الدعوات المتكررة لـ Xiao Yuhe
to hang out
للتسكع
are not just
ليسوا فقط
for clarification,
للتوضيح،
but also seeking for a further relationship?
ولكن هل تبحث أيضًا عن علاقة أخرى؟
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
Are you sure we'll eat at this place?
هل أنت متأكد من أننا سنأكل في هذا المكان؟
Yeah.
نعم.
Their wontons are particularly good.
فطائر اللحم الخاصة بهم جيدة بشكل خاص.
You've got to try them when they arrive.
عليك أن تجربهم عند وصولهم.
They're delicious.
إنها لذيذة.
Thank you for the topic.
شكرا لك على الموضوع.
I was deeply inspired
لقد تأثرت بشدة
by that idea,
بهذه الفكرة ،
and the experiment also proved that
وقد أثبتت التجربة أيضًا ذلك
it's efficient.
إنه فعال.
I'm glad that I could help.
أنا سعيد لأنني استطعت المساعدة.
Since your topic went well,
بما أن موضوعك سار بشكل جيد ،
let's
دعونا
celebrate
احتفل
with a toast.
مع نخب.
You came prepared.
جئت مستعدة.
-Cheers.
-هتافات.  -هتافات.
L-let it be this way.
L- دعها تكون على هذا النحو.
Here, kids,
هنا يا أطفال
your wontons are ready.
الفطائر جاهزة.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you, mister.
شكرا سيدي.
Mister,
سيد ،
please give me a bit more coriander.
من فضلك أعطني المزيد من الكزبرة.
Sure.
بالتأكيد.
OK, Thank you.
حسنا شكرا لك.
Here you are.
تفضل.
Knock yourself out.
على راحتك.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll put more in yours.
سأضع المزيد في ملكك.
Let's dig in.
دعنا نحفر.
Where are we going later?
إلى أين نحن ذاهبون لاحقا؟
To a place worth looking forward to.
إلى مكان يستحق التطلع إليه.
A place worth looking forward to?
مكان يستحق التطلع إليه؟
What a coincidence.
يالها من صدفة.
You didn't expect me, right?
لم تتوقع مني ، أليس كذلك؟
Weren't your friend
لم تكن صديقك
feeling unwell earlier?
الشعور بالتوعك في وقت سابق؟
Why is he coming, too?
لماذا هو قادم ايضا؟
He?
هو؟
Who knows?
من تعرف؟
Senior Xiao, aren't you just hanging out?
كبير شياو ، ألست فقط تتسكع؟
It won't hurt if I tag along.
لن يضر إذا كنت أتابع.
I just don't want you to tag along.
أنا فقط لا أريدك أن ترافقك.
Or
أو
did you prepare something special?
هل حضرت شيئا مميزا؟
Chengcheng.
تشنغتشنغ.
There's a newly opened milk tea store ahead.
هناك متجر شاي بالحليب تم افتتاحه مؤخرًا.
I've heard that their milk tea is really good.
لقد سمعت أن شاي الحليب الخاص بهم جيد حقًا.
Let's have a try.
دعونا نجرب.
Let's go.
دعنا نذهب.
[Electric Vehicle Monopoly]
[احتكار السيارات الكهربائية]
[10 Years Old Store]
[متجر عمره 10 سنوات]
Senior Xiao.
كبير شياو.
Are you sure this is the place?
هل أنت متأكد من أن هذا هو المكان؟
Is this the 10 years old newly opened store
هل هذا هو المتجر الذي تم افتتاحه حديثًا بعمر 10 سنوات
that you talked about?
الذي تحدثت عنه؟
A 10 years old newly opened store.
متجر تم افتتاحه حديثًا عمره 10 سنوات.
Wang Lunye.
وانغ لوني.
If you don't want to have its milk tea,
إذا كنت لا ترغب في تناول الشاي بالحليب ،
get lost.
اغرب عن وجهي.
I'll leave. I'll...
سأرحل.  سوف...
Let's go.
دعنا نذهب.
Hello,
مرحبًا،
what would you like to order?
ماذا تريد ان تطلب؟
I'd like to have the gold osmanthus milk tea with taro balls.
أود تناول شاي حليب الأوسمانثوس الذهبي مع كرات القلقاس.
It's full of ingredients you like.
إنها مليئة بالمكونات التي تحبها.
Your boyfriend has a really good taste.
يتمتع صديقك بذوق جيد حقًا.
This is our new product,
هذا هو منتجنا الجديد ،
but
لكن
there's only one cup left.
لم يتبق سوى كوب واحد.
Would you like to give it a try?
هل تريد أن تجربها؟
We'll have that.
سيكون لدينا ذلك.
Would you like to share?
هل ترغب في مشاركة؟
This is the newly opened milk tea shop
هذا هو محل شاي الحليب الذي تم افتتاحه حديثًا
in this mall.
في هذا المركز التجاري.
It definitely tastes better than yours.
بالتأكيد مذاقها أفضل من مذاقك.
Remember to transfer me the fee.
تذكر أن تنقل لي الرسوم.
This is the last cup of this shop,
هذه آخر فنجان من هذا المحل ،
go ahead.
تفضل.
You can have it, mine is better.
يمكنك الحصول عليه ، لي أفضل.
-Have mine.
-متلك لي.  -متلك لي.
Have mine.
لدي.
Have mine. Have mine. Have mine.
لدي.  لدي.  لدي.
His is not tasty, have mine.
له ليس لذيذ ، لي.
Have mine.
لدي.
Have mine. Have mine.
لدي.  لدي.
Have mine. Have mine. Have mi-
لدي.  لدي.  هل لديك ميل-
Have mine.
لدي.
Chengcheng.
تشنغتشنغ.
There is a newly opened
هناك فتح حديثا
VR experience museum,
متحف تجربة الواقع الافتراضي ،
and I've joined their membership.
وانضممت إلى عضويتهم.
How about I take you there and have a look?
ما رأيك أن آخذك إلى هناك وألقي نظرة؟
What newly opened
ما افتتح حديثا
VR experience museum?
متحف تجربة الواقع الافتراضي؟
Maybe it's another
ربما هو شيء آخر
10 years old store.
متجر عمره 10 سنوات.
What do you want?
ماذا تريد؟
You...
أنت...
I'll have some fresh air.
سآخذ بعض الهواء النقي.
You two have fun pushing each other.
أنتما الاثنان تستمتعان بدفع بعضكما البعض.
Can you stop following me?
هل يمكنك التوقف عن ملاحقتي؟
What do you mean I'm following you?
ماذا تقصد أنا أتابعك؟
It's not your store after all.
إنه ليس متجرك بعد كل شيء.
I just want to tell you.
انا فقط اريد ان اخبرك.
Do you feel uncomfortable
هل تشعر بعدم الارتياح
because you failed to give something to someone?
لأنك فشلت في إعطاء شيء لشخص ما؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I don't mean anything.
لا أقصد أي شيء.
I've already told Chengcheng
لقد أخبرت بالفعل Chengcheng
that I'll buy her a new e-bike later.
أنني سأشتري لها دراجة إلكترونية جديدة لاحقًا.
You'll buy it for her?
ستشتريه لها؟
My dad is rich.
والدي غني.
When he gives me back my card,
عندما أعاد لي بطاقتي ،
I can buy it for her.
يمكنني شرائه لها.
You spend your family's money.
أنت تنفق أموال عائلتك.
What a parasite.
يا له من طفيلي.
How about this?
وماذا عن هذا؟
Let's compete on the VR roller coaster,
دعونا نتنافس على الأفعوانية VR ،
and the loser leaves.
والخاسر يترك.
This is it?
هذه هي؟
Come on.
تعال.
You'll sit in front me. Let's go.
سوف تجلس أمامي.  دعنا نذهب.
Who's afraid of you?
من يخاف منك
If you feel afraid,
إذا كنت تشعر بالخوف ،
just hurry and get off.
فقط اسرع وانزل.
I won't laugh at you.
لن أضحك عليك.
Senior,
كبير،
where is Wang Lunye?
أين وانغ لوني؟
He's playing games inside.
إنه يلعب الألعاب بالداخل.
He's so concentrated.
إنه شديد التركيز.
Chengcheng.
تشنغتشنغ.
Let's have a walk.
دعنا نمشي.
There's something I want to tell you.
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
OK.
نعم.
What if Xiao Yuhe's repeated invitations
ماذا لو تكررت الدعوات (زياو يويهي)
to hang out
للتسكع
are not just
ليسوا فقط
for clarification,
للتوضيح،
but also for seeking a further relationship?
ولكن أيضًا من أجل البحث عن علاقة أخرى؟
I rode your bike
ركبت دراجتك
down to your dorm
وصولا إلى المسكن الخاص بك
the other day
اليوم الآخر
and found that
ووجدت ذلك
your bike was falling apart,
دراجتك كانت تنهار ،
so I've picked an e-bike
لذلك اخترت دراجة إلكترونية
for you.
لك.
It doesn't have
ليس لديها
a brushless DC electric motor from Bosch,
محرك كهربائي DC بدون فرش من Bosch ،
its power doesn't reach 1001
لا تصل قوتها إلى 1001
to 1500 watts,
إلى 1500 واط ،
and its speed is definitely less than
وسرعته بالتأكيد أقل من
45 kilometers per hour,
45 كيلومترا في الساعة ،
but they said
لكنهم قالوا
all the girls would like it.
كل الفتيات ترغب في ذلك.
Did you
هل فعلت
pick an e-bike specifically for me?
اختر دراجة إلكترونية خصيصًا لي؟
We should hurry and go there.
يجب أن نسرع ​​ونذهب إلى هناك.
Senior,
كبير،
I also have something to tell you.
أنا أيضا لدي شيء لأخبرك به.
Let's talk while sitting down.
لنتحدث أثناء الجلوس.
That day,
ذلك اليوم،
I... I mean the day I was drunk.
أنا ... أعني اليوم الذي كنت فيه ثملاً.
the alcohol went to my head and I was a bit impulsive,
ذهب الكحول إلى رأسي وكنت مندفعًا بعض الشيء ،
so I did something irrational.
لذلك فعلت شيئًا غير منطقي.
Did we kiss?
هل قبلنا؟
But we
ولكننا
have to check the e-bike now.
يجب أن تتحقق من الدراجة الإلكترونية الآن.
Or else the store is going to close.
وإلا فإن المتجر سيغلق.
It closes at 9.
يغلق عند 9.
Check the e-bike?
تحقق من الدراجة الإلكترونية؟
Because that e-bike is important to you.
لأن هذه الدراجة الإلكترونية مهمة بالنسبة لك.
It's not important to me.
ليس من المهم بالنسبة لي.
It is.
إنها.
Your bike is falling apart,
دراجتك تنهار
and you can't ride it anymore.
ولا يمكنك ركوبه بعد الآن.
Chengcheng.
تشنغتشنغ.
Su Chengcheng.
سو تشنغتشنغ.
Why are you upset?
لماذا أنت مستاء؟
Chengcheng.
تشنغتشنغ.
That store is over there.
هذا المتجر هناك.
See?
يرى؟
I'm awesome.
انا رائع.
W-wait.
W- انتظر.
Wait, where is that guy?
انتظر ، أين هذا الرجل؟
Didn't you go on a date?
ألم تذهب في موعد؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Li Meizi.
لي ميزي.
Xiao Yuhe hasn't changed a bit.
Xiao Yuhe لم يتغير قليلا.
He's exactly the same as before.
هو بالضبط كما كان من قبل.
He's spouting nonsense.
إنه ينفث بالهراء.
I'm speechless.
أنا عاجز عن الكلام.
You are the only one I've seen
أنت الوحيد الذي رأيته
who can turn a date
من يمكنه تحويل التاريخ
into an adventure.
في مغامرة.
Am I incompatible with the word
هل أنا غير متوافق مع الكلمة
"date"?
"تاريخ"؟
Why am I unlucky every time?
لماذا أنا غير محظوظ في كل مرة؟
Have you ever heard of this song?
هل سمعت بهذه الاغنية من قبل؟
Under the bridge in front of the door,
تحت الجسر أمام الباب
there are a pack of ducks swimming by.
هناك مجموعة من البط تسبح بجوارها.
Let's hurry up and count them,
دعونا نسرع ​​ونحصيهم ،
2, 4, 6, 7, 8.
2 ، 4 ، 6 ، 7 ، 8.
Alone, alone.
وحده وحده.
Forever alone.
وحيد للأبد.
Quack, quack.
دجال ، دجال.
No, from now on it changes to
لا ، من الآن فصاعدًا يتغير إلى
a song about loneliness,
أغنية عن الوحدة
just for the lonely you.
فقط من أجل وحدك.
Alone, alone.
وحده وحده.
Quack, quack.
دجال ، دجال.
I'm so speechless.
أنا عاجز جدا عن الكلام.
Are you not satisfied with
هل أنت غير راض عن
its color,
لونه
its capacity,
قدرتها ،
or its power?
أم قوتها؟
You can tell me,
بإمكانك أن تخبرني،
and I can pick another one.
ويمكنني اختيار واحدة أخرى.
Isn't that simple?
أليس هذا بسيطا؟
Why are you mad?
لماذا أنت غاضب؟
Well, do you need to use the bathroom?
حسنًا ، هل تحتاج إلى استخدام الحمام؟
If not, I'll take a shower.
إذا لم يكن كذلك ، فسأستحم.
Let me ask you something.
اسمح لي أن أسألك سؤالا.
Shoot.
أطلق النار.
Do you think...
هل تعتقد...
Forget it, keep scratching.
انس الأمر ، استمر في الخدش.
Don't use my rubbing bath towel.
لا تستخدمي منشفة الاستحمام الخاصة بي.
Here comes the coriander,
هنا تأتي الكزبرة ،
knock yourselves out.
ضربوا أنفسكم.
Thank you.
شكرًا لك.
Come on, I'll put more in yours.
تعال ، سأضع المزيد في ملكك.
Let's celebrate with a toast.
دعونا نحتفل بنخب.
Why are today's chips all coriander-flavored?
لماذا رقائق اليوم كلها بنكهة الكزبرة؟
They were all purchased by Gu Chen.
تم شراؤها جميعًا بواسطة Gu Chen.
Senior Xixi, good night.
كبار Xixi ، ليلة سعيدة.
Good night.
طاب مساؤك.
She added a moon.
أضافت قمرًا.
Parentheses, equal sign, then it's done.
أقواس ، علامة يساوي ، ثم انتهى.
Senior, you are so amazing.
كبير ، أنت رائع جدا.
No wonder you are the recommended postgraduate
لا عجب أنك الخريج الموصى به
as the top one in your major.
كأفضل واحد في تخصصك.
By the way,
بالمناسبة،
is it really difficult to become a recommended postgraduate?
هل من الصعب حقًا أن تصبح خريجًا موصى به؟
It mainly depends on your grade.
يعتمد بشكل أساسي على درجتك.
GPA certainly is the most important thing,
المعدل التراكمي هو بالتأكيد أهم شيء ،
but there is another
لكن هناك شيء آخر
important content of inspection:
محتوى مهم للتفتيش:
your score rankings of individual subjects.
تصنيفات درجاتك للمواد الفردية.
You have to be consistently
عليك أن تكون على الدوام
in the top third of the class.
في الثلث الأول من الفصل.
So it seems that major exams and individual subject rankings
لذلك يبدو أن الامتحانات الرئيسية وتصنيفات المواد الفردية
are just as important.
لا تقل أهمية.
Of course they are.
بالطبع هم كذلك.
Right, Xiaomeng,
حق ، شياومينغ ،
aren't you going to study abroad?
الا ستدرس بالخارج
Why are you interested in
لماذا انت مهتم في
postgraduate recommendation all of a sudden?
توصية الدراسات العليا فجأة؟
I just want to know more about it.
أنا فقط أريد أن أعرف المزيد عنها.
It can share the risk
يمكن أن تشارك المخاطر
and add another string to my bow.
وأضف خيطًا آخر إلى قوسي.
Alright.
على ما يرام.
What else don't you know how to do?
ماذا ايضا لا تعرف كيف تفعل؟
This one.
هذا.
Look,
ينظر،
separately from...
بشكل منفصل عن ...
Why does this exam preparation
لماذا هذا التحضير للامتحان
feels like a new class preparation?
يبدو وكأنه إعداد فصل جديد؟
Is this my book?
هل هذا كتابي؟
Why can't I recognize
لماذا لا أستطيع التعرف
any of these key points?
أي من هذه النقاط الرئيسية؟
Li Meizi, I think
لي ميزي ، على ما أعتقد
maybe we have
ربما لدينا
completely grasped all these key points,
أدرك تمامًا كل هذه النقاط الأساسية ،
but we don't know it ourselves.
لكننا لا نعرف ذلك بأنفسنا.
Let's
دعونا
pick random key points for each other to recite
اختر نقاطًا رئيسية عشوائية ليقرأها كل منكما
and write down the one's we don't know,
واكتب ما لا نعرفه ،
then when Xiaomeng comes,
ثم عندما يأتي Xiaomeng ،
we can just ask her.
يمكننا فقط أن نسألها.
It's quicker this way.
إنه أسرع بهذه الطريقة.
You are so brilliant.
انت رائع جدا
Let's do it.
دعنا نقوم به.
What's the definition of
ما هو تعريف
a two-dimensional random variable?
متغير عشوائي ثنائي الأبعاد؟
Set E
مجموعة E.
as a random experiment,
كتجربة عشوائية ،
whose sample space...
مساحة عينة ...
Look.
ينظر.
Aren't you shameful?
ألا أنت مخجل؟
Yes, I am.
نعم أنا.
Just now you were so arrogant.
الآن كنت متعجرفًا جدًا.
Chengcheng.
تشنغتشنغ.
Meizi.
ميزي.
I'm speechless.
أنا عاجز عن الكلام.
Help me.
ساعدني.
Finish reciting this.
ننتهي من تلاوة هذا.
Have you finished it?
هل انتهيت منه؟
Don't you know how to recite it?
ألا تعرف كيف تقرأها؟
Aren't I testing you?
ألا أقوم باختبارك؟
Let me see.
دعنى ارى.
How can you prepare for the test like this?
كيف يمكنك الاستعداد لمثل هذا الاختبار؟
Even I won't have the mind to study
حتى أنني لن أملك عقلًا للدراسة
if I review like this.
إذا راجعت مثل هذا.
Didn't we get a handout earlier?
ألم نحصل على صدقة في وقت سابق؟
Let's prepare with the handout,
دعونا نستعد مع النشرة ،
and it won't be that hard.
ولن يكون الأمر بهذه الصعوبة.
What handout?
ما نشرة؟
-Why don't I know about it?
-لماذا لا أعرف عنها؟  -لماذا لا أعرف عنها؟
-Can you stop mimicking me?
-هل يمكنك التوقف عن تقليد لي؟  -هل يمكنك التوقف عن تقليد لي؟
Look.
ينظر.
[Probability Theory and Mathematical Statistics]
[نظرية الاحتمالية والإحصاء الرياضي]
Have we gotten this handout?
هل حصلنا على هذه النشرة؟
H-how...
ح- كيف ...
How could I don't have this book?
كيف لا أملك هذا الكتاب؟
It couldn't be that we've lost it, could it?
لا يمكن أن يكون أننا فقدناه ، أليس كذلك؟
How could that be possible?
كيف يمكن أن يكون ذلك ممكنا؟
If we really lost it,
إذا فقدناه حقًا ،
how could we have lost it together?
كيف فقدناها معا؟
Could it be that the two of us
هل يمكن أن يكون ذلك نحن الاثنين
had never collected it in the first place?
لم يجمعها في المقام الأول؟
Didn't you two
أليس لكم الاثنان
reply in the group chat?
الرد في الدردشة الجماعية؟
Meizi said that
قال ميزي ذلك
Chengcheng would collect hers as well.
ستجمع Chengcheng راتبها أيضًا.
I collected them?
جمعت لهم؟
I remember.
أتذكر.
I went to the dentist that day.
ذهبت إلى طبيب الأسنان في ذلك اليوم.
I asked you to collect it for me.
طلبت منك أن تجمعها لي.
The day you went to the dentist...
اليوم الذي ذهبت فيه لطبيب الأسنان ...
I collected them.
جمعتهم.
After getting them...
بعد الحصول عليها ...
I went to the lab.
ذهبت إلى المختبر.
What a coincidence.
يالها من صدفة.
Don't...
لا...
be mad because of
كن مجنون بسبب
the e-bike.
الدراجة الإلكترونية.
Who's mad because of
من هو مجنون بسبب
the e-bike?
الدراجة الإلكترونية؟
Why are you still talking about the e-bike?
لماذا ما زلت تتحدث عن الدراجة الإلكترونية؟
How about this?
وماذا عن هذا؟
Let's go back there later
دعنا نعود هناك لاحقًا
and pick a new one.
واختر واحدة جديدة.
I don't want your e-bike.
لا أريد دراجتك الإلكترونية.
I don't want to hang out with you, either.
أنا لا أريد التسكع معك أيضًا.
I'm going to study hard.
سأدرس بجد.
Don't contact me before the exam.
لا تتصل بي قبل الامتحان.
I-I won't contact you, either.
أنا لن أتصل بك أيضًا.
What about another model?
ماذا عن موديل آخر؟
Look at this formula.
انظر إلى هذه الصيغة.
These 2 results are both wrong.
هاتان النتيجتان كلاهما خاطئ.
You should convert it again.
يجب عليك تحويلها مرة أخرى.
OK, got it.
حسنًا ، موافق.
Chengcheng.
تشنغتشنغ.
What are you looking for?
ما الذي تبحث عنه؟
That handout of
تلك النشرة من
Probability Theory and Mathematical Statistics.
نظرية الاحتمالات والإحصاء الرياضي.
With a yellow cover.
بغطاء أصفر.
Why are these all blue-covered?
لماذا هذه كلها مغطاة باللون الأزرق؟
Are there 2 copies?
هل هناك نسختان؟
It's these two books, right?
هذان الكتابان ، صحيح؟
I didn't pay attention.
لم انتبه.
These are two of my quite important books,
هذان من كتبي المهمة جدًا ،
how could you use them to r-raise up your computer?
كيف يمكنك استخدامها لرفع مستوى جهاز الكمبيوتر الخاص بك؟
Don't be mad. Don't be mad.
لا تغضب.  لا تغضب.
A-are you going to
أ- أنت ذاهب إلى
have your mid-term exam soon?
هل لديك امتحانك النصفي قريباً؟
I had a perfect score in probability theory back then.
لقد حصلت على درجة ممتازة في نظرية الاحتمالات في ذلك الوقت.
As a token of my apology,
كرمز لاعتذاري ،
how about I pass on a few tips
ماذا عن تمرير بعض النصائح
for reviewing?
للمراجعة؟
The first tip is
النصيحة الأولى هي
[The Yawning Learning Method]
[طريقة التعلم التثاؤب]
the yawning learning method.
طريقة التعلم التثاؤب.
Relevant studies have shown that
أظهرت الدراسات ذات الصلة ذلك
yawning can reduce brain temperature,
التثاؤب يمكن أن يقلل درجة حرارة الدماغ ،
thereby activating brain activity,
وبالتالي تنشيط نشاط الدماغ ،
so as to achieve
من أجل تحقيقه
twice the result with half the effort in reviewing.
ضعف النتيجة مع نصف الجهد في المراجعة.
The suspending on horizontal bar method.
طريقة التعليق على الشريط الأفقي.
[The Suspending on Horizontal Bar Method]
[طريقة التعليق على الشريط الأفقي]
It can enhance cardiorespiratory function,
يمكن أن تعزز وظيفة القلب والجهاز التنفسي ،
accelerate metabolism
تسريع عملية التمثيل الغذائي
and promote blood circulation.
وتعزيز الدورة الدموية.
It is definitely the best choice
إنه بالتأكيد الخيار الأفضل
for pre-exam reviewing.
لمراجعة ما قبل الامتحان.
The scribbling method.
طريقة الخربشة.
[The Scribbling Method]
[طريقة الخربشة]
This is my ultimate weapon.
هذا هو سلاحي النهائي.
Scribble out everything you've reviewed
اكتب كل ما راجعته
on every page
في كل صفحة
to burn your bridges
لحرق الجسور الخاصة بك
and force yourself
وتجبر نفسك
to remember everything.
لتذكر كل شيء.
I'm sorry.
أنا آسف.
Use mine.
استخدام الألغام.
It's fine. I can go upstairs and get mine.
لا بأس.  يمكنني الصعود إلى الطابق العلوي والحصول على خاصتي.
Gu Chen.
قو تشين.
Gu Chen. Wait.
قو تشين.  انتظر.
Then
ثم
directly construct it successfully.
بنائه بشكل مباشر بنجاح.
this yellow area and blue area.
هذه المنطقة الصفراء والمنطقة الزرقاء.
Then make it...
ثم اجعلها ...
That's right.
صحيح.
Chengcheng.
تشنغتشنغ.
What's up?
ما أخبارك؟
Did my reviewing tips
هل نصائحي في المراجعة
work?
عمل؟
Senior Jiafa,
جيافة كبير ،
what's wrong with your methods?
ما الخطأ في اساليبك؟
I've tried every one of them,
لقد جربت كل واحد منهم ،
but none of them worked.
لكن أيا منهم لم يعمل.
It's impossible.
هذا مستحيل.
Back then,
في ذلك الوقت،
I used exactly these methods
لقد استخدمت هذه الأساليب بالضبط
and got the perfect score.
وحصلت على الدرجة المثالية.
Chengcheng.
تشنغتشنغ.
Don't listen to
لا تستمع
Jiafa's nonsense.
هراء جيافا.
He used to be
اعتاد أن يكون
a member of the
عضو في
IMO Chinese team,
فريق IMO الصيني ،
can you compare with him?
هل يمكنك المقارنة معه؟
But, I...
لكن أنا...
Senior Jiafa,
جيافة كبير ،
why didn't you say that earlier?
لماذا لم تقل هذا من قبل؟
I've scribbled out my entire handout.
لقد قمت بكتابة بياناتي بالكامل.
It's impossible to use anymore.
من المستحيل استخدامه بعد الآن.
If I fail,
إذا فشلت،
I'll never forgive you.
أنا لن يغفر لكم.
You are doomed.
أنت محكوم عليك.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
The handout of probability theory.
نشرة نظرية الاحتمالات.
I meant well, right?
قصدته جيدا ، أليس كذلك؟
I...
أنا...
Sure, you meant well,
بالتأكيد ، قصدت حسنًا ،
-but you... -Come on.
-ولكن أنت ... -تعال.
You've never thought about
أنت لم تفكر في ذلك من قبل
the difference between her capacity and your capacity, right?
الفرق بين قدرتها وقدراتك صح؟
Dude.
يا صديقي.
You were one of the members of IMO Chinese team,
كنت أحد أعضاء فريق IMO الصيني ،
and she's only an undergraduate.
وهي فقط طالبة جامعية.
How could your methods work?
كيف يمكن أن تعمل أساليبك؟
What's the matter?
ماذا جرى؟
Du Zhuanjia has told me.
أخبرني Du Zhuanjia.
Why did you
لماذا فعلت
let Gu Chen get into my group?
دع Gu Chen يدخل مجموعتي؟
Because he has a solid theoretical foundation
لأنه يمتلك أساسًا نظريًا متينًا
and is interested in biological experiments.
ويهتم بالتجارب البيولوجية.
He can help you as well.
يمكنه مساعدتك أيضًا.
Are you sure it's not for
هل أنت متأكد من أنه ليس من أجل
letting Su Chengcheng get into your group instead?
السماح لـ Su Chengcheng بالدخول إلى مجموعتك بدلاً من ذلك؟
Was this...
كان هذا...
your idea
فكرتك
or Gu Chen's idea?
أو فكرة قو تشين؟
Gu Chen's.
قو تشن.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Senior Xiao told me that
أخبرني كبير شياو ذلك
the group switching process had been completed.
اكتملت عملية تبديل المجموعة.
He wanted Chengcheng to be switched with me as soon as possible,
لقد أراد أن يتم تبديل Chengcheng معي في أقرب وقت ممكن ،
and I wanted to learn as much as I could
وأردت أن أتعلم بقدر ما أستطيع
to master it sooner,
لإتقانها عاجلاً ،
so I came.
لذلك جئت.
OK.
نعم.
It broke again.
كسر مرة أخرى.
It won't stop breaking.
لن يتوقف عن الانهيار.
I've got one.
انا لدي واحده.
Do you take a hair tie with you when you go out every day?
هل تأخذ ربطة شعر معك عندما تخرج كل يوم؟
Just in case.
فقط في حالة.
Greetings.
تحيات.
Do you have the handout of Probability Theory and Mathematical Statistics?
هل لديك نشرة نظرية الاحتمالات والإحصاء الرياضي؟
Please stand by, I'll check it for you.
من فضلك انتظر ، سوف أتحقق من ذلك لك.
We have one copy remained.
بقي لدينا نسخة واحدة.
Thank you.
شكرًا لك.
[Chapter One: Random Events and Probability]
[الفصل الأول: الأحداث العشوائية والاحتمالية]
[End of Episode 14]
[نهاية الحلقة 14]